游戏规则与《恶魔轮盘赌》游戏规则一致，如有不懂可自行搜索
*当前版本默认为简易道具版，有道具，每人4滴血有断电，一局定胜负。其他版本敬请期待~
*本游戏不记录大家的名字，只保存序号，所以请先记住自己是1号还是2号奥~

人数要求：2人
游戏规则：每人4滴血，当血量首次小于1滴时会锁定为1滴血，进入断电状态，该状态下无法恢复血量，掉血将会死亡。双方互相开枪，将一方打死则游戏结束。
游戏流程：首先使用  /轮盘 创建游戏  指令创建游戏，要比拼的双方在房间内使用  /轮盘 加入游戏  指令加入这场比拼中，人数满足时自动开始游戏，自动装弹（分为实弹和空弹，会告诉大家分别有几发）、分配道具并随机一位选手先手。
玩家可使用  /轮盘 开枪 自己  指令给自己一枪，若为空弹则自己继续开枪，可使用  /轮盘 开枪 对方  指令给对方一枪，然后轮到对方开枪。大家可以在开枪前使用  /轮盘 道具 xxx  （xxx为道具名）指令使用道具，道具说明可使用  /轮盘 道具明细  指令查看。
若遇中途退出等原因需要结束游戏，则可在创建游戏后使用  /轮盘 关闭游戏  指令关闭该场游戏。你问我创建游戏前？游戏都没开始，当然是直接走啦~(～o￣▽￣)～o 。。。